RSA-Schlüssel besteht aus zwei Teilen, öffentlicher Schlüssel und privater Schlüssel
    Öffentlicher Schlüssel:
        - Erste Komponente: Zahl e (public exponent), kleine feste Zahl, z.B. 65537
        - Zweite Komponente: Zahl n (RSA-Modul), Produkt zweier Primzahlen p und q, 
    Privater Schlüssel.
        - Erste Komponente: Zahl n, gleich wie im öffentlichen Schlüssel
        - Zweite Komponente: Zahl d (private exponent), berechnet als multiplikatives Inverses von e modulo (p-1)(q-1)

Länge des Schlüssels definiert durch Anzahl der Bits, die für p und q verwendet werden, bevor sie multipliziert werden.
Z.B. wird bei "ssh keygen -t rsa -b 2048" ein 2048-Bit-Schlüssel erzeugt, p und q sind jeweils 1024 Bit lang.