- od -t x4 /dev/urandom | head -1 | cut -c 17- | sed -e "s/ //g"
    - od steht für octal dump, gibt den Inhalt einer Datei in oktaler Darstellung aus. 
    - /dev/urandom ist eine Datei, die Zufallszahlen generiert. 
    - Die Option -t x4 gibt an, dass die Ausgabe als 4 Bit Hexadezimalzahlen erfolgen soll
    - Option head -1 gibt an, dass nur die erste Zeile von od ausgegeben werden soll.
    - Mit cut -c 17- werden die ersten 16 Zeichen abgeschnitten, da sie nicht benötigt werden.
    - -e "s/ //g" entfernt alle Leerzeichen aus der Ausgabe

- cut -c 17- wird geändert zu cut -c 17-48
    - Erzeugt genau 32 Hexadezimalstellen, die jeweils 4 Bit lang sind, also insgesamt 128 Bit.